Dadadada
晚晚長夜，無言獨來獨往在這廢墟
默默地獨謀復仇
可笑於木有餘藥要去看阿桑
對，這顆心怎可冰冷，笑説抹去隻眼淚
Massa
Dadadada啦，Massa
突
冷靜啲
朝早打招呼好平常吒嘛
我尋晚已經練咗好多次㗎啦
萬無一失啊
絕對唔可以畀佢發現我
唔習慣同人打招呼㗎
等一陣先啊
就算我哋而家friend咗都好
佢真係會突然喺學校門口等我咩？
佢一定係喺度等緊其他人喇，早晨啊
你咁遲㗎
行啦，快啲啦
喂，條路你嘎？
咪阻住晒啦
喂，你可唔可以行開啲啊？
好難頂囖
嗰間舖啲奶茶好好飲㗎，噉你試下啦
噉𠸏，唔好意思啊，請問玲奈同學
喺唔喺度啊？
邊個啊？聽唔到啊？
而家lunch喺canteen𠻺嗎？
神黐有咩可能會去咁多人嘅地方啊？
佢肯定喺小賣部囖，小賣部？
去完canteen先去睇下啦
唔該
多謝幫襯啊
見喎
去小賣部睇下啦
真係喺canteen？
過去揾下啦
周圍都揾唔到啊…
佢喺度避我啊
一定係因為佢今朝發現我份人其實好無聊
所以懶得理我啦
神知道佢究竟死咗去邊度啊
lunch就快完㗎啦嘛
點會噉㗎？
話時話，佢今朝好似冇嚟神器噉喎
可能佢好驚人哋係噉同佢講嘢啊
我冇認真考慮過神次嘅心情𠻹
真係好失敗啊
話晒零奈同學有咁多朋友
我呢種人就算唔係兵
都係後備朋友嚟啦
我呢種人又點會畀佢當係朋友先至得𠿪？
我太得意忘形喇
成個人好頹𠻹
點解我次次都係噉樣㗎？
點解我會咁唔爭氣㗎？
對唔住啊…神次
嚟到呢個地步
唯有靠力量同計謀
只要噉做
就會贏
漢普納初對
這顆心怎可冰冷少少抹去隻眼淚
我睇到喇，我都可以睇到敵人喇
我喺度同緊你講嘢
點…點解啊？
點解你無端端會同我講嘢𠸏？
雖然我對男人冇興趣，但係冇計喇
究竟你點解可以
同令奈桃同學咁friend㗎吓？
真係好奇怪啊，你又唔係靚仔仲咁矮
成個茄喱啡噉
但係就可以成日同令奈桃同學有講有笑
而且最近仲多埋白鳥同學𠻹
話我知你用咗咩方法啦
我講受靚女歡迎嘅方法啊
咩啊？
我一啲都唔受歡迎㗎
神次
神次揾到喇
揾到另一粒彈彈啊，咩話？
Sorry啊，阻住你哋傾偈呀？
冇…
其實都唔係啲咩重要嘅嘢啫
根本仲未去到阻住呢個level啊
佢係神次你朋友呀？
誒，呢層…
其實每個人對朋友嘅定義都有唔同𠸏
不過話我係佢朋友應該都唔算錯
乜係呀？
希望你同神次做到好朋友啦
唔講呢啲嘢住啦，我揾到彈彈喇
大冒險
同學，我哋都係出去先傾啦，我明白喇
受歡迎嘅秘訣就係鹹濕嘅
同學，等陣啊
我記得你係B班嘅嗬？
成日去其他班嘅班房，唔係咁好㗎
你可唔可以唔好再嚟啊？
我哋有啲同學會趁小息温書
你成日喺度出入會影響大家㗎
對唔住啊
我會注意㗎喇
係噉，神次，我哋出去啦，係
高倉同學，其實你唔使勉強自己㗎
如果你唔好意思開口嘅話
等我幫你拒絕佢吖
會係噉樣呀？
我冇勉強自己喎
請問你喺度講緊乜嘢啊？
喂，神次話冇勉強自己喎，你而家喺度
佢梗係唔夠膽表達不滿㗎啦，高倉同學
我之前留意唔到，好對唔住啊
喂，班長，你有咩事都可以同我講㗎
等陣啊，其實我…
喂，神次，呢條女擺明誤會咗喇
快啲講清楚啊
我而家咪準備同佢講清楚喇
你唔好再恐嚇佢啦
關你咩事啊？
收聲啦
我話你先啱啊，咁大聲做咩啊？
你哋畀我講嘢啦激氣啊，竟然畀女仔…
好英攰，幾時搭車先會受歡迎啊？
神似從來都冇過，而家好可愛
而家好可愛，係而家啊
我係天王巨G
花名係小JJ
JZ
你想死呀，肥仔？
嗰條女算點啊？
真係激死人啊
佢根本就唔了解神黐你，憑咩出聲啊？
我頭先因為同一時間有太多事發生
搞到輕機唔知講咩好啊
因為我啲同班同學咁耐以嚟
都冇乜幾好會同我講嘢
所以我覺得好開心啊
就係因為你越嚟越有型囖
你係講真𠸏？
好嘢啊
吓？你做咩啊？
你拉同學，你搞咩啊？
竟然講好嘢？
笑死啊，噉唔係，佢應該講乜嘢啊？
好嘢，都幾好吖，好有你嘅風格啊
喂，唔係喎，彈彈啊
你睇咗Mei子張相咯嗬？
係啊，我睇咗喇
粒金波周圍嘅空間好似扭曲咗噉樣啊
睇落有啲似係寶珠或者火球啊嗬？
話唔定當時係有某種靈體
喺度搬緊粒彈彈走啊
高速婆婆都有講過
其他靈體會想要粒彈彈㗎
肯定唔會有錯，佢哋喺度講緊鹹濕嘅
究竟點解？
點解高倉同學可以講鹹濕嘅？
但係我一講鹹濕嘅，就話我想死喇
我想知啊，我想學識嗰種技術啊
究竟點先可以好自然噉同人講鹹濕嘅呢？
我都想同嶺瀧同學呢種
靚女互friend啊
唔係想，係一定要
話時話，佢哋走嚟呢種地方做咩呢？
噉你睇落又唔似係住喺呢度喎
嗨
又會咁啱𠸏？
原來我哋返屋企係同一條路噉𠸏？
繼續噉落去，令拉圖同學同我…
呢個不滅嘅女神，將會搭埋一齊
點解同我想象嘅咁大出入㗎？
呢條友咪係神黐理嗰班鹹濕佬嚟𠸏？
彈彈幽靈嘅真面目就係佢？
桃桃，你睇下
揾到粒彈彈喇
好快啊
神次
桃桃，呢隻嘢唔係幽靈啊
佢係有實體㗎
而家喺我哋面前有某啲嘢喺度
桃桃，要小心啊，雖然睇唔到
但係有嘢喺度
佢想走啊
桃桃，我孭你
究竟係乜嘢嚟㗎？
佢喺前面轉咗啊
佢竟然可以孭女仔，我好羨慕啊
喂，鹹濕佬，幫我哋睇住書包啊
整唔見嘅，我就淹咗你
笨，周到，我決定而家就要淹咗你啊
死鹹濕佬，究竟點解啊？
個水味啊，啲鹹濕嘅唔正咩？
就係啲鹹濕嘅好核突啊
咪走啊，蛋蛋
搞錯啊
弊喇，跟甩咗𠻹
桃桃
神黐
桃桃，嗰隻嘢落咗去啊神黐
你成個人夾唔實我吖？
真係得，快啲啦
點啊？神次，冇事吖嘛？
你快啲落返嚟啦
反而痛到你啊
Sorry啊，我太亂嚟𠻹
唔緊要，我冇咩事啊
今次麻煩喇
真係估唔到，只係睇唔到對方啫
我竟然變到好似唔識戰鬥噉
感覺都一樣啫
喂啊，嗰隻嘢好奸茅啦
點可以隱形都有㗎？
好奸茅啊，其實都唔算奸茅嘅啦
啱啱把聲係鹹濕佬喎
唔通佢跟埋我哋上去呀？
係噉就麻煩喇
桃桃
有咩計劃啊？
冇啊，總之我哋去救咗鹹濕佬先啦
好犀利啊，多謝你救咗我，我信藍藍啊
你個白痴，跟埋嚟把鬼呀？
仲有啊，我哋個書包呢？
桃桃，佢嚟喇
我一陣先再問你哋究竟係何方神聖
呢度就交畀我啦，我話你好坐定啊
快啲躝啊
接招喇，粉射氣流攻擊
哎吔，根本唔會有用囖，好晦啊
要由三個方向同時觀察佢啊
呢隻嘢好有可能係用咗後反射投影技術啊
捉到你啊
神之，你瞄準呢度啦
我要用全力啊
做得好啊，神次，做得好啊，零奈同學
你都做得好好啊
估唔到你竟然會知佢嘅弱點喎
一講到透明
自然就會諗起光學迷彩㗎啦
呢啲係科幻嘅基本常識啊
首先偵測對方睇到嘅畫面
然後將畫面投射喺自己身上嘅裝備度
噉就可以令自己好似透明噉
但係要正確噉投影對方嘅視覺先可以成功
同一時間畀幾個人望住就唔會有效果
神車，呢隻嘢…
呢隻係…
喂
係咩嚟㗎？
唔係幽靈喎，佢係怪獸啊
神黐，嗰隻係咩嚟㗎？
我自己都唔知道啊，唔係…
全靠我嘅提示先成功擊敗彈彈，點樣啊？
你個鹹濕佬唔好成日講鹹濕嘢得唔得啊？
你想死啊？
Sorry啊，不過有身體接觸好正啊
佢透明嗰陣明明可以見到彈彈
但係點解而家唔見咗𠸏？
又係喎，等陣啊
同我頭先嘅鹹濕雞有咩唔同啊？
喂
佢而家郁都唔郁噉
我哋返落去檢查下佢啦
高倉同學，你教下我啦
點先講到城東嘅鹹濕game啊？
我諗唔講會好啲
開口埋口都鹹濕game，你好煩啊
鹹濕佬
好正啊
你係咩嚟㗎？力大同學
明明大家都喺度喪講鹹濕機㗎喎
點解淨係得我一個畀人嫌棄啊？
唔通係我啲鹹濕機機體型號太舊？
下一集係怪獸
唔通佢哋擁有領先時代嘅最先進裝備？
唔係喎，但係…